전투 내용은 나름 재미있었지만, 구현된 기능 자체는 기초적인 수준에 그치는 것 같아 아쉬웠다. 또한 교수님과 전투(?)를 진행하기 전에 플레이어를 움직여야 하는 이유가 있는지 궁금하다. 여러 교수님 중 한 분을 선택지로 골라서 전투를 하게 해도 될 것 같다는 생각이 들었다.
"설명이 부족하고, 아직 구현된 수준이 많이 부족하다.
앞으로 개발해야할 것에 대한 설명이 부족하며 다른 조들에 비해 많이 부족한 부분을 보임."
보스를 만나러가는 기능의 목적을 잘 모르겠다. rpg게임의 요소가 추가됐으면 좋을 것 같다.(레벨, 육성 요소)


게임이 조금 자유성이 떨어진다. 다양한 전략을 세울수 있도록 만들면 좋겠다. 
매우 흥미로운 주제. 턴제 방식이 랜덤인데 현재 확률로 밖에 구성되있는데 약간 기능 자체를 다양하게 세분화하여 공격의 방식이 조금 더 다양해지면 좋겠습니다. 아이템을 활용한다 하셨는데 기대가 됩니다. 턴제 게임의 방식으로 내 턴을 더 유용하게 쓰고 상대의 턴을 빼는 식으로 플레이어의 선택에 따라 결과값이 달라지게 되면 조금 더 재밌게 즐길 수 있을 것 같습니다.


독특한 스토리의 RPG 게임이라 호기심을 유발하기에는 충분할 것 같으나, 게임의 시연을 제외한 시각자료가 부족한 것이 아쉬웠다.
"다양한 클래스를 활용하여 RPG게임을 구현하였는데 보스몹이 교수님인거에서 나름 재미있게 느꼈다.
독특한 창의성이 보이는 것 같아 맘에 들었다."


RPG에서 중요한 스토리라인이 만들어져있다는 것이 매우 좋았고, 텍스트기반 rpg게임이라고 했을때 직접 조종하는 것 보다는 글자 즉 이야기를 보면서 게임을 진행하는것이라고 생각했지만 직접적으로 플레이어를 조종할수있는 기능이 있어서 텍스트 rpg의 지루함을 해결했다고 생각한다.

맵과 이동기능을 만들어 놓았던데 그렇게 크게 만들어놓고 맵에 있는거는 플레이어랑 보스밖에 없었다.로그라이크 게임 처럼 맵을 어느 경로로 갈 것인가로 이용하겠다는 건지 아닌지 모르겟지만, 만약 그게 아니라면 2d좌표계로 맵 만들어놨으니까 플레이어를 쫒아와서 괴롭히는 몬스터 느낌으로 만들어서 계속 도망치면서 목표지점으로 이동하는 느낌이 나면 좋지 않을까 싶음. 그리고 아이템을 줍는 파밍 시스템도 잇으면 좋지 않을까 싶음
학교에서 볼 수 있는 것들로 구성하여 친근감있고 컨셉을 잘 정한 것 같습니다. 교수님에게 이기면은 대학원생이 됩니까? 맵과 교수님의 위치는 고정입니까?

rpg라는 주제에 맞게 다양한 성장 요소가 있으면 좋겠다고 생각했습니다.
